1. Tipe input yang dibutuhkan dalam antar lain adalah

 * Teks atau String untuk menyimpan nama, jenis kelamin, tempat lahir, serta pertanyaan

* Integer untuk menyimpan NIK. 

* Date untuk menyimpan tanggal lahir

Kemudian untuk elemen yang dibutuhkan antara lain adalah input,  radio button atau select,  serta textarea 





2. Untuk membuat memnu aplikasi tidak memerlukan input dari user namun menggunakan elemen navigasi. Contohnya pada html dapat menggunakan href untuk navigasi menu 




1. Untuk mengeksuekusi source code PHP memerlukan tools apache sebagai server dan mysql sebagai database. Kemudian dapat mengeksekusi dengan mengakses lokasi path index.php berada dengan web browser.

Kita dapat memanggil menggunakan parameter dengan cara kita harus men
